Описание найденных ошибок

1.	В вспомогательном окне не указаны адреса офисов.
2.	При выводе коинов производится неправильный расчет баланса после вывода. Происходит вычитание токенов как коинов.
3.	При нажатии на check-box происходит ввод количества токенов, что приводит к превышению баланса клиента и отображению некорректного остатка баланса (отрицательный остаток) в модальном окне браузера.
4.	При вводе суммы вывода больше, чем баланс клиента, отображается некорректный результат (отрицательная сумма остатка баланса) в модальном окне браузера.
5.	Баланс клиента остается без изменений после вывода средств.
